¿Qué tal si almorzamos algo?
No puedo. Ya hice planes con Iqbal.
Acabamos de terminar de casarnos.
y ya estás así de ansioso
para conocer a tu amante?
Recuerda, ahora eres mi esposa.
Así que no te atrevas a mencionar a otro hombre
delante de mí.
Rendy, cuidado con lo que estás diciendo.
no pasa nada
entre Iqbal y yo.
No es lo que piensas.
Hola señor. Tenemos un problema.
¿Qué es?
Bastián escapó de prisión.
La policía ya ha emitido
un boletín de búsqueda para él.
Debe tener cuidado, señor.
¡Maldita sea!
Vas a venir a casa conmigo ahora.
¿A dónde me llevas?
Rendy... Rendy.
Déjame ir, Rendy.
Quédate aquí.
No vayas a ningún lado.
Mírala. Hasta que regrese,
no la dejes ir a ninguna parte.
Rendy.
Sal de mi camino.
No puedo, señora.
Éstas son órdenes del Sr. Rendy.
Por favor, no me lo pongas difícil.
¿Hola? ¿Estás bien?
He estado esperando aquí durante media hora.
Sí...
Estoy bien.
Había mucha gente hoy
obteniendo sus licencias de matrimonio,
así que tuvimos que esperar mucho tiempo.
Eh, escucha...
Te llamaré después, ¿vale?
Está bien, ten cuidado.
Disculpe.
Me duele un poco el estómago.
¿Podrías traerme un poco de agua tibia?
Por supuesto, señora. Un momento.